incarcat de Daloar Hossain din Bangladesh
yifysubtitles.com
James McCullen. porc scotian.
ai fost gasit vinovat de tradare
pentru vanzarea de arme militare
dusmanilor Domnului nostru.
Regele Ludovic al XIII-lea.
chiar si in timp ce ati vandut arme
Domnului nostru insusi.
Regele tau este un sac de murdarie
care isi ucide proprii aliati.
Ar fi trebuit sa-l taxez dublu.
Ai incercat sa rastoarne Coroana
in conspiratie cu dusmanii sai.
Spre deosebire de regele tau simplu.
dusmanii lui stiu
ca este adevaratul destin McCullen
nu pur si simplu pentru a furniza arme.
dar sa conduc razboaiele!
Ai altceva de spus
inainte de executarea sentintei?
Da. o iau.
Clanul McCullen este mult mai mare
si mai puternic
decat oricare dintre voi si-ar putea imagina vreodata.
Fiii mei vor continua sa se ridice
mult timp dupa ce sunt plecat.
cum vor fiii lor
si. daca vrea Dumnezeu. fiii lor.
Nu se va sfarsi odata cu moartea mea!
Nu te vom ucide. McCullen.
Vom face un exemplu despre tine!
Pentru ca niciun barbat. femeie si niciun copil sa nu poata
vreodata sa-ti vezi din nou chipul tradator.
vei purta aceasta masca
pe durata vietii tale naturale.
Nu! Nu! Nu!
Timp de aproape 4 secole.
stramosii mei au fost
cei mai mari creatori de arme
in lume.
Dar poate in acest secol.
Le voi intrece pe toate.
Nanomiti. soldati mici perfecti
dezvoltat initial
pentru a izola si a distruge celulele canceroase.
Dar la MARS Industries.
si cu ajutorul
de putina finantare NATO.
am descoperit cum sa le programam
sa fac aproape orice.
De exemplu. mancati metal.
Urmariti acest test
a primului focos din nanomiti din lume.
Fiecare dintre aceste focoase
contine 7 milioane de nanomiti
si are capacitatea de a manca orice
dintr-un singur tanc
catre un oras intreg.
Dupa cum puteti vedea. se converteste rapid
la mancarea oricarui material din calea sa.
Odata dezlantuit.
nanomitii nu se vor opri niciodata.
Odata ce tinta a fost distrusa.
lansatorul declanseaza
un comutator de ucidere unic pentru fiecare focos
care scurtcircuiteaza nanomitii.
prevenind orice distrugere nedorita.
Domnilor. imi face placere sa va anunt
ca maine dimineata.
prima ta comanda de focoase nanotehnice
nave de la fabrica mea din Kargazstan.
Cazul armelor in miscare.
ETA la 2 minute de echipa NATO.
Bine. asculta.
NATO doreste tot ce este mai bun.
De aceea suntem aici.
Avem Pantere in fata si in spate.
RHINO poarta pachetul
in mijloc.
Distanta minima in orice moment.
Apasii ne acopera de sus.
Detaliu. atentie. Cadeti. baieti.
Capitan Hauser.
Domnul McCullen necesita o semnatura.
Nu va exploda. nu-i asa?
inca nu sunt inarmati.
iar comutatoarele kill sunt inauntru.
La fel.
As evita gropile daca as fi tu.
- Hei. Bill?
- Da?
Pune asta in RHINO. nu?
Bine. doamnelor! Ridica-te!
Bine. Apache. suntem grei.
deci tine-ti ochii deschisi.
Receptionat.
Cerul este clar pana la Ganci.
- Hei. Duke. m-am gandit.
- stii. te-am avertizat despre asta.
M-am gandit la asta
unde ar trebui sa ne transferam.
- Nu spune fortele aeriene.
- Fortele aeriene!
Ce am spus? am crezut
am terminat cu aceasta conversatie.
Ai terminat cu aceasta conversatie.
nu eu.
stii. am zburat
- de cand aveam 13 ani.
-13 ani.
stii. nu cred ca al tatalui tau
crop-duster conteaza ca ore inregistrate.
Vorbesc avioane. omule. Jets.
si stii ca ma calific
de fiecare data cand suntem in concediu.
- Vrei sa te ridici in aer?
- Da.
- iti cumpar o trambulina.
- Am completat cererea.
intr-adevar? ii accepta pe cei din creion?
Haide. omule.
Da-mi un motiv bun de ce nu.
Pentru ca vreau sa fiu la pamant.
in lupta. fara a zbura peste ea.
Pioneer 1. acesta este Pioneer 2.
viziune nocturna.
- Receptionat.
- Mergeti inainte si inapoi.
Da-mi putina separare.
Pioneer 1. acesta este Pioneer 2. Going NVS.
Roger.
Hei. Duke.
nu trebuia sa ne intalnim
cu echipa de recon la 40 de reclame?
- Da. Asa de?
- Ei bine. tocmai am trecut de kilometrul 41.
- Ochi afara. ochi afara!
- Sweep este inca clar. domnule.
Receptionat.
Nu e nimic aici sus decat noi.
Tom. pune-ti un autotest pe flacara
si incepeti sa cautati ...
Sfant...
Ce naiba e aia?
Pioneer 1. ai fost lovit.
Stop!
- Pasare jos! Pasare jos!
- Back up! Back up! Back up!
Toate unitatile suntem atacate!
Ei urmaresc focoasele!
Pioneer 2. angajeaza-te!
- Pune tampitul ala pe pamant!
- Receptionat. Pune-i ceva rau acestui tip!
Arme Tommy. Trage. trage. trage!
- Rachete inarmate.
- Potriveste si trage.
Potriveste si trage! Rachete scoase!
I-au impuscat chiar din aer.
Oh. Dumnezeule.
- Pioneer 2 s-a stins! Ne-am pierdut aerul!
- Ne intra in box!
Toate unitatile. fan afara!
Repet. toate unitatile. fan afara!
Vreau SAM-uri pentru chestia aia!
Aprinde-l! Aprinde-l!
Vine pe aici.
Obtineti-le. Anii 50 pe el!
Incoming!
Stai asa!
Esti bine?
Da. dar piciorul meu este fixat.
Ce naiba a fost aia?
- Haide. trebuie sa intram in lupta asta.
- Atent. piciorul meu!
Haide. prietene. hai sa mergem.
Sa mergem. sa ne ridicam. haide!
Duce. trebuie sa te duci sa-ti iei focoasele!
Taci! Mai intai trebuie sa te scot de aici!
Foc la deschidere!
Partea dreapta. partea dreapta!
Ridica-te. ridica-te. ridica-te. ridica-te!
Al naibii de picior!
- Astepti aici. bine?
- Unde te duci?
Trebuie sa iau acel caz.
Fortele Aeriene. corect.
Nu te misca!
- Buna ziua. Duke.
- Ana?
Acum. trebuie sa recunosti.
ai avut asta.
Ana!
Pa! Pa.
Ana! Ana!
Nu ma face sa impusc o femeie.
Incoming!
Stai jos. Stai dracu 'jos!
- Lasa arma jos. domnule.
- Nu suntem dusmanul.
Aratand armele tale catre mine nu
te fac prietenul meu. acum. nu?
Va rog sa predati cazul. domnule.
Nu te cunosc si sunt sigur
nu stiu cine sunt.
si pana voi afla.
Nu scad nimic
si nu predau nimic.
Daca nu ar fi pentru noi. ai fi acolo
cu restul baietilor tai.
- Deci. preda cazul.
- Care este unitatea ta?
Asta este clasificat.
Cineva ar vrea sa aiba
un cuvant cu tine.
Indicati numele si rangul.
- Tu primul.
- Echipa mea tocmai ti-a salvat viata. fiule.
Aceasta este partea
unde ajungi sa spui multumesc.
Acestea nu sunt cuvintele
care imi vin in minte chiar acum.
Nu mi s-a spus nimic
despre orice sprijin pentru aceasta misiune.
deci de ce nu le spui echipei tale
sa stai jos?
Am putea transforma asta
intr-o singura lovitura de curcan.
Da.
Sau nu.
Usor. Ripcord.
- De unde ma cunosti?
- Tirist expert.
al doilea in batalionul tau.
Specialist in arme. calificat cu jet.
- Ti-am spus.
- Nu acum. Rip.
Numele meu este generalul Clayton Abernathy.
Poate ai auzit de mine. Duke.
General Hawk
Afganistan. comandamentul NATO inainte.
Da. acesta a fost ultimul meu job.
Sunt intr-o tinuta cu totul noua acum.
Hei. trebuie doar sa dezactivez
farul de urmarire pentru securitate.
Lasa carcasa armelor. fiule.
si sa ne livram acele focoase.
in nici un caz. Am semnat pentru ei.
Este misiunea mea. pachetul meu.
Le port. le livrez.
Ei bine. e in regula. dar parca esti
un pic de transport in acest moment.
deci Echipa mea Alpha
te va livra la mine.
si unde esti mai exact. domnule?
Vino sa vezi singur.
Am crezut ca toti baietii din Special Ops
au fost dure.
Suntem duri. Dar suntem si sensibili.
Am inteles. Multumiri.
Uau. aici sunt cateva chestii prime.
Hei. frate. ai
niste par real realist de acolo.
si o priza de kung fu.
- Intinde-te.
- Bine.
Ce fel de tinuta este aceasta. oricum?
Nu este o armata obisnuita.
pe baza tuturor accentelor.
Esti britanic.
Ce esti tu. franceza nord-africana?
Maroc. Unde te-ai nascut?
Duke nu s-a nascut.
El a fost emis de guvern.
- si tu?
- Nu vorbeste.
- De ce?
- Nu spune.
El nu spune.
Deci. cumva sunteti cu totii in aceeasi unitate.
dar unul nu-mi poti spune
numele. nu?
Ne-ar fi aruncat pentru a spune.
O sa te duci dupa tipii aia
care mi-a lovit convoiul. nu?
Ei bine. oricine ai fi
si orice ar fi aceasta unitate.
Vreau sa intru.
General.
- Ce faci fata?
- Buna treaba. Joes.
Remarcabil.
Bine ati venit in groapa. duca.
Am citit multe despre voi doi.
Ei bine. nu-ti vine sa crezi
tot ce ai citit. Vezi. de fapt ...
inteleg ca am incercat chiar sa te recrutam
cu cativa ani in urma.
- Nu mi s-a cerut niciodata sa ma alatur vreunui grup Op.
- intr-adevar?
Nu va amintiti Thailanda
acum vreo 4 ani?
Chiar inainte de a sparge acel bar?
Acum aproximativ 4 ani.
baiatul meu avea probleme.
Adica problemele sale aveau probleme.
Am fost in intreaga viata militara
si nu am vazut niciodata
o operatie tac ca asta.
Bine. ai avut incredere in mine.
Cred ca voi avea incredere in tine.
Din punct de vedere tehnic. G.I. Joe nu exista.
dar daca a facut-o.
ar fi cuprins
dintre barbatii si femeile de top
din cele mai bune unitati militare din lume.
cainii alfa.
Cand toate celelalte nu reusesc. nu.
10 natiuni s-au inscris in primul nostru an.
lucrand impreuna. impartasind intel.
Acum avem 23.
- Ce e aia?
- Costum de camuflaj.
Fotografiaza totul in spatele tau
si o pune in fata ta.
- Domnul McCullen sta in picioare. domnule.
- Patch-l prin TelePresence.
- Deci cine ne-a lovit?
- Momentan necunoscut.
Dar un lucru este sigur.
are informatii foarte clasificate
si armament de ultima generatie.
ceea ce inseamna ca exista un intreg
naiba cu multi bani in spatele ei.
Capacitatile lor sunt dincolo de orice
am intalnit vreodata.
Da. acesta este singurul motiv
de ce ne-am dat fundele.
Trebuie sa aflam
tot ce putem despre ea.
Cunoasterea este jumatate din lupta.
Domnilor. domnule McCullen.
CEO al MARS Industries
si constructorul acestor focoase.
Generale. clar ca tu erai
optiune de securitate pe care ar fi trebuit sa o aleg.
Ce-ai zis? Echipa mea
am facut tot ce am putut acolo.
- si o multime de oameni buni au coborat.
- Da. dar nu tu.
Acea misiune a fost clasificata.
atat de clar cineva ne-a vandut.
Am cheltuit 10 ani si 13 miliarde de euro
creand aceste 4 focoase.
Meseria ta. capitane. era sa-i protejezi.
si daca nu ar fi fost pentru generalul Hawk.
ai fi esuat.
Aceasta nu este o evaluare corecta.
El si-a urmat ordinele la scrisoare.
Ei bine. asta nu a fost suficient.
Acum. la fel si nemernicii care v-au atacat
nu te pot gasi.
trebuie sa dezactivati
baliza de urmarire ascunsa in carcasa.
- Noi deja avem.
- Om bun.
Dar permiteti-mi sa le verific
pentru a vedea daca au fost deteriorate.
Deschide-l. te rog.
Scanarea mea spune ca sunt intacte. domnule.
- Care este codul?
-5-2-9-4-4-0.
Va rog sa ma tineti la curent
al progresului dumneavoastra. general.
Breaker?
Analizatorul meu vocal la tipul acela
mergea in sus. in jos si lateral.
Se pare ca McCullen functioneaza un unghi
nu vrea sa ne prinda.
Suntem la termen.
Avem nevoie de aceste focoase acum!
stiai asta!
10 ani de configurare.
smulgand bani din NATO.
aceasta trebuia sa fie partea usoara.
Daca m-ai fi lasat sa pun la cale atacul
la fabrica ta pretioasa.
As fi putut contine situatia.
si am pierdut increderea clientilor nostri
in procesul.
Trebuia sa fie vina NATO!
Ce s-a intamplat?
- Ai ezitat cand l-ai vazut?
- Nu.
Aceasta nu avea nimic de-a face cu el.
Iarta-mi gelozia.
Ai urmarit cazul?
Ei. desigur.
a dezactivat farul de homing.
Le-am dat un cod
sa-l reactiveze in liniste.
Este in Egipt.
Groapa. mentionata doar in soapte.
Voi primi acele focoase inapoi.
Asa sper.
Daca as fi cu adevarat acolo.
S-ar putea sa te las sa ma atingi.
- Voi trimite un avion.
- Afacerea mai intai.
in plus. sunt casatorit. iti amintesti?
Daca m-ai fi trimis in primul rand.
s-ar fi facut deja.
Va trimit acum. Storm Shadow.
Gata cu greselile.
Programul nu trebuie compromis
mai departe.
Stai cu ochii pe ea pentru mine.
Politica americana.
guvernatori. senatori. congresmeni.
Nu este de mirare ca nimic nu se va face vreodata.
Asta vom rezolva.
Domnule Zartan.
Regele cobra. creatura magnifica.
Seceratoare de grau a naturii
si simbol al scopului letal.
Nevazut pana cand loveste.
Veninul sau poate ucide un elefant plin
cu o singura muscatura.
- Foarte frumos.
- Pana acum am creat 20 de Neo-Vipere.
-19 stai in fata ta.
- Functioneaza?
Am injectat 1.000 cc de
solutia de nanomiti in fiecare subiect.
Cand in sfarsit au incetat sa tipe.
scanarile cerebrale au aratat
o inactivitate completa
a regiunii de autoconservare
a cortexului.
Engleza. doctore?
Nu simt frica.
Clustere de nervi corticali
arata inactivitate completa.
Nu simt nici o durere.
Conceptele de moralitate sunt dezactivate.
Nu simt regrete. nici remuscari.
Nanomitii se unesc
ca mecanism de lupta.
mai intai blocarea. apoi expulzarea
veninul cobrei.
si sunt complet ascultatori?
Desigur.
Aplicatiile din lumea reala sunt nesfarsite.
Deci. imi spuneti. functioneaza?
Trimiteti o echipa la intalnire
cu umbra furtunii si baroneasa.
Considera ca si facut.
Joe nu vor sti niciodata ce i-a lovit.
Cel de-al 20-lea Neo-Viper este deja configurat
in Washington. DC
si asteptand semnalul tau.
Ai facut bine. Ai aruncat
cabanul se limpezi din curte.
Construirea buncarului prezidential
a fost. de asemenea. finalizat.
Acum. daca am vandut un focos
pe piata neagra.
As putea continua cercetarea mea.
Apreciez setea ta
pentru cunostinte. doctore.
dar aceasta lume este destul de dezordonata. Nu.
Ceea ce are nevoie este unificare. leadership.
Trebuie scos din haos
de cineva cu control complet.
Beijing. Moscova. Washington ...
Cand aceste rachete detoneaza.
lumea se va intoarce
catre cel mai puternic om de pe planeta.
Cand am terminat.
banii se vor ingriji de ei insisi.
Veti putea face asta
toate cercetarile dorite.
Am luat aceasta imagine
de la una dintre camerele noastre tactice.
Acum ii alergam fata
printr-o scanare infinita.
Hei. nu-i asa ...
Avem acces la orice fotografie
pe orice server. oriunde in lume.
Da. Toata lumea este fotografiata
intr-un fel sau altul la un moment dat.
Joc de fotbal. bancomat. aeroport ...
O vom gasi.
si apoi vom afla cine a trimis-o.
- De la NATO. domnule.
- Esti bine?
Ce s-a intamplat cu ea?
Se pare ca am fost facut
custode oficial al focoaselor.
Pare a fi misiunea ta
este complet aici. Duke.
Cand ii mutati. o sa o faca
vino dupa tine. Stii asta. nu?
si cu inteligenta si jucariile ei.
ea te va gasi.
Ce vrei sa spui?
Te duci dupa ea mai intai
si vrem in.
General. echipa noastra a fost irosita
acolo. Meritam rambursarea.
Nu ceri sa faci parte din G.I. Joe.
Esti intrebat.
M-ai cercetat acum 4 ani.
Acum sunt gata. Sa ne ocupam de asta.
Ei bine. am pierdut si barbati. capitane.
- Daca vrei sa te razbuni ...
- Eu o cunosc.
Scuzati-ma?
Ai spus
stiind ca e jumatate din lupta. nu?
stiu cine este.
Era blonda.
Numele ei este Ana Lewis.
As putea sa va spun totul
trebuie sa stii despre ea.
pana in ultimii 4 ani.
Dupa aceea. evident.
multe lucruri s-au schimbat.
in cele din urma. sotia mea este acasa.
Buna ziua. Daniel. Cum a fost intalnirea ta
cu ministrul Apararii?
Era incantat.
Acceleratorul a functionat impecabil.
As vrea sa fi fost acolo.
Tu si micutii dvs. sobolani de laborator
sunt atat de isteti.
- Cum a fost Monte Carlo?
- Nu am primit ce am fost dupa.
- Presupun ca ar trebui sa fiu recunoscator.
- Majoritatea sotilor ar fi.
Majoritatea sotilor nu au
sotii atat de misterioase.
stiu exact unde sunt
si ce fac.
Ei cred ca stiu.
Ana. nu vreau sa lupt. Mi-a fost dor de tine.
Ei bine. nu m-am saturat niciodata de o lupta buna.
Dar nu cu tine. draga. Lasa-ma
reinnoieste-te si te voi intalni la parter.
Te iubesc. frumoasa mea baroneasa.
McCullen mi-a dat ordin sa ucid
baronul daca te-a atins atat de mult.
Ei bine. el este sotul meu.
Bineinteles ca ma atinge.
si. in plus. munca lui la laborator merge
mult mai bine dupa ce am atins.
si acesta este lucrul important.
Deci ce faci? Ma spionezi?
Daca te spionam.
nu ai sti niciodata.
Se apropie.
Tu ai fost cel mai bun student al meu.
Voi veni cu tine
pentru a prelua focoasele.
Mergem in zori.
Hai. Ana.
Bine. asa ca am vrut sa fac asta
inainte de a ne implementa.
Duce. e frumos. E prea frumos.
Voi cumpara doar unul dintre acestea.
De ce nu?
Deci. ce spui?
Spune da. idiotule.
Este un adevarat erou american.
Multumesc ca ai stricat starea de spirit. Rex.
Imi cer scuze. Tocmai am venit sa va ofer
o plimbare inapoi la post.
Ce? E deja timpul?
- Da. trebuie sa mergem la 0500.
- Este...
Da. este. nu? De aceea
il scoti pe Rex din laborator.
- Ana. uite. imi pare rau. dar nu pot ...
- Da. da. clasificat. top secret.
ar trebui sa ma omori daca mi-ai spune.
bla-bla-bla.
si vorbind despre informatii clasificate.
inca nu mi-ai raspuns.
Da. Da. Desigur. da.
Cu o conditie.
Trebuie sa-mi promiti
ca nu-mi vei lasa geniul.
fratele cu capul de ou se raneste
El este singura familie care mi-a ramas.
Promite-mi. Duke.
Iti promit.
- Hei! Cei 3 mei oameni preferati.
- Domnule Weems. Bine. omule?
- Da.
- Uite.
Wow. Stanca frumoasa. E multa dragoste.
- Propuneti?
- De fapt am terminat propunerea.
- Am spus deja da.
- Oh. Dumnezeule! Felicitari!
Frumoasa! Voi sunteti ca cei mici
cuplu alb pe tortul de nunta.
Ce dragut. Iubeste-ma.
Felicitari. Astepta. Nu este oficial.
- Ce?
- Nu este oficial.
- Nu pana nu-mi raspunzi la intrebare.
- Bine.
iti iubesti baiatul?
Mereu si intotdeauna.
Este posibil sa fi santajat
drumul spre aceasta echipa.
Nu inseamna ca trebuie sa-mi placa.
Dar inseamna
Trebuie sa va pregatesc misiunea.
Stilul Joe.
Stand in fata ta
sunt costume Delta-6 Accelerator.
- Ce accelereaza?
- Tu.
Te va face sa alergi mai repede. sa sari mai sus
si loveste mai tare decat oricare dintre dusmanii tai.
Sa ne potrivim.
Hidraulica din cap pana in picioare
si pneumatica foarte presurizata.
O cibernetica avansata
casca cu afisaj cu cap in sus.
care se alimenteaza in costum.
O crezi. o face.
Lance de prindere cu gaz propulsate cu gaz
si triplu exploziv.
rachete care cauta caldura. care uita focul si uita.
si favoritul meu personal.
un caseless de 10 milimetri
Mitraliera Gatling.
capabil sa traga 50 de runde pe secunda.
Putere de foc complet autonoma.
Perfect pentru cativa cowboy ca tine.
Mi-a fost dor de tot ce ai spus.
Hei. cum arat?
- Destul de cool. nu?
- Alte intrebari?
Da. sergentul Stone.
- Sunt Joes?
- In niciun caz. Sunt glume.
Baieti.
O sa ai nevoie de acestea.
Doar ca sa stii.
cand primesc o tinta in vizorul meu.
O dau jos.
Oh. la naiba!
- Din nou.
- Din nou?
Doar asa stiti. cateva tinte
sunt mai greu de lovit decat altii.
- Din nou.
- O sa ai nevoie de casca.
Stai jos. Snake Eyes.
In regula. Pleaca. S-a terminat.
Aceasta nu este pay-per-view.
Sunt urat cu asta!
ti-a fost dor de unul.
Haide. Trebuie sa fie
un fel de disc sau ceva de genul acesta.
- Recordul este tot 20 ucis.
- Cine a facut aia? Lasa-ma sa ghicesc.
- Primul venit. primul servit?
- Nu eu.
Daca vrei sa tragi cu ceva.
omoara-l. in caz contrar. incepeti sa tricotati.
Norocul incepatorului. Ramai concentrat.
- Din nou.
- Din nou?
Nu am vazut niciodata Snake Eyes sa faca un hit.
Sunt Joes.
Poate.
Sa mergem.
Hei. omule. Breaker mi-a spus ca Scarlett
a absolvit facultatea la 12 ani.
E ca niste mici ciudate
geniu mortal.
- RIP. il inteleg. Rip. O placi.
- Scuze. greseala mea.
- La naiba.
- RIP. RIP.
in valea mortii a calarit 600.
Salut ce faci?
O mica lectura pe plaja?
Bine.
Uite. cred ca tu si eu
a coborat pe picior gresit.
Vezi. sunt atras de tine.
si tu. esti atras de mine.
si el. nenorocitul de stapan Zen.
ma taraste afara.
Ceea ce incerc sa spun este ...
- Suntem atrasi unul de celalalt.
- Multumesc!
Asta spui.
Nu spun ceea ce spun.
Nu este?
Asadar ce vrei sa spui?
Atractia este o emotie.
Emotiile nu se bazeaza pe stiinta.
si daca nu poti cuantifica
sau dovedeste ca exista ceva. ei bine.
in mintea mea. nu.
Bine. O sa te intorc la tine.
AtenĹŁie! General pe punte!
La usurinta. Duce.
ai marcat in jumatatea de top la suta
a tuturor oamenilor pe care i-am testat vreodata.
Trageti. daca va scoram media
cu Duke. treci si tu.
- Bun venit la bord.
- Multumesc domnule.
- in mod provizoriu. desigur.
Domnule. senzori care detecteaza activitatea seismica
spre sud-vest.
Probabil doar un tremur.
dar o echipa sa o verifice.
Acolo este micul nostru caz de arme.
In regula. Voi 3. paziti masinile.
- imi pare rau ca va deranjez. domnule.
- E in regula. caporal.
Am nevoie sa va semnati aici. aici si aici.
si tot aici. aici ...
La revedere. draga.
Asta e corect. Nu ucizi femei.
Pentru tine. Zartan. as face o exceptie.
Focos. Rip! Haide!
Du-te. du-te!
Avem focoasele.
Pregateste Mole Pods pentru evac.
- Suntem pe drum.
- Suntem deja pe asta.
- Cum ne scapam de aici?
- Urmati-ma.
De parca asta se va intampla.
Gasiti camera de control.
Deschideti trapa exterioara.
- si asigurati aceasta zona.
- Suntem pe ea.
Clar.
Du-te. du-te!
- Poti sa zbori unul dintre aceste lucruri?
- Nu te misca! Ana. lasa cazul jos.
Amenda. Terminat.
Stop. Ana. opreste-te chiar acolo.
- Nu ma poti impusca. nu-i asa?
- O voi face daca va trebui.
in adancul sufletului. esti tot acelasi om
M-am indragostit de.
- Nu forta asta.
- Ce ar fi putut fi. Nu. ducele?
Doar da-mi cazul. la naiba.
- Muta-te si o voi sufla.
- Fa-o. Deja m-ai omorat.
Duca. ai grija!
Ana. lasa cazul!
Salut frate.
La naiba!
Mananca asta!
Hei. geniu!
Ne vedem. Ducele.
- Cate focoase?
-4. domnule presedinte.
- Vreo amenintare? Cereri?
- Niciuna pana acum. domnule.
intelegem acest lucru
teroristii sunt nefocati.
- Fara obiective clare.
- Nu.
inseamna ca intentioneaza sa le foloseasca.
Generalul Hawk este stabil acum.
dar nu va fi constient
pentru inca o zi sau cam asa ceva.
E un nenorocit dur.
Hei.
- Esti bine?
- Sunt bine.
- Nu voiam sa ma vada nimeni asa.
- De ce?
Nu stiu. Toti barbatii pe care i-am pierdut.
Generalul Hawk ranit.
gatul meu pur si simplu nu pare important.
Aproape ca ti-ai pierdut viata acolo.
Ai un motiv sa te preocupe.
Prima lupta pe care am pierdut-o de cand eram copil.
Tatal meu m-a invatat sa castig.
Uite. nu vad cum ai putea preda
oricine sa castige totul de fiecare data.
Adica. uita-te la tine.
Esti inca aici. nu?
Esti doborat. te intorci.
Poate ca asta e
ce voia sa inveti.
Dar din nou.
acesta ar fi un raspuns emotional.
una care nu poate fi explicata sau cuantificata.
Hei. Se pare ca suntem cu totii
vazand fantome astazi. nu?
Storm Shadow!
Engleza. Storm Shadow.
Unde sunt manierele tale?
El este flamand.
Trebuie sa-l invitam sa intre
si arata-i calea.
- Este un cur. un slab!
- Nu lupta ca unul.
Acum. cum sa va numim?
Acesta apartinea unui stramos al meu.
A fost prins vandand arme
catre ambele parti.
Francezii l-au obligat sa-l poarte
pentru tot restul vietii sale.
L-au numit Destro.
distrugator al natiunilor.
Deci de ce o pastrezi?
Ca sa nu uit niciodata
cea mai importanta regula in tratarea armelor.
Lasa-ma sa ghicesc. Nu vindeti niciodata de ambele parti?
Nu te lasa niciodata prins vandand ambelor parti.
Duceti focoasele la Paris.
Puneti-i in arme.
- Atunci vreau sa testezi una.
- Testeaza unul?
Vom lasa CNN sa arate lumii
cat de bine au performante.
Frica este un mare motivator.
Am o tinta in minte.
unul pe care francezii nu-l vor uita niciodata.
dupa cum nu am uitat niciodata
ce i-au facut lui Clan McCullen.
- Esti gata. domnule Zartan?
- Nascut gata. doctore.
Asta va fi
realizarea unei vieti.
Da. ca maestru al deghizarii.
nu ai egal. prietenul meu.
18 luni de studiere a tintei mele.
maniere de invatare.
dar diavolul este in detalii.
Domnilor. sa incepem.
Inca un lucru.
imi voi controla propriul creier.
multumesc foarte mult.
Sa o facem.
- Wow. A fost un pic urat.
- Asa cred?
Sa facem cateva teste.
Culoarea ochilor. Tonul pielii. Foliculi de par.
si initierea testelor de reconstructie faciala.
Trebuie sa aflam
care le tine lesa.
Cu armele lor. finantare
si intel. acesti tipi sunt profesionisti de linie inalta.
Asta limiteaza posibilitatile.
- Hei. cazul armelor.
- Ce?
Nu uitati. McCullen ne-a avut
deschideti cazul armelor?
- Ce e cu asta?
- Pun pariu ca ne-a dat un cod
care a reactivat baliza de urmarire.
Ai dreptate.
McCullen. acel fiu de catea.
Deci. McCullen foloseste NATO
pentru a-si finanta cercetarea si dezvoltarea
si apoi fura focoasele inapoi.
- si cine spune ca nu esti un ganditor?
- Hei. am gasit-o.
Da. asta e bine.
O cheama Ana de Cobray.
Baroneasa. daca te simti formal.
Baroneasa? Uau. chiar a facut tranzactii.
Financiar. desigur.
- Cine este el?
- Daniel de Cobray.
Om de stiinta francez impuscat.
Gestioneaza un laborator la Paris.
- Laborator? Ce fel de laborator?
- Accelerator de particule.
Oh. Dumnezeule. O sa-l foloseasca
pentru a arma focoasele.
Ei bine. acolo se duce.
imi plac cornurile.
- Hai! Hai! Hai!
- Haide! Sa mergem! Sa mergem!
Trageti in sus camionul!
Hai! Hai! Hai!
-ora 2!
- Hai! Hai! Hai!
Du-te. sa ne miscam!
- Pe alee!
- Coborati. coborati!
ii vezi?
-2 mai pe stanga!
- Da-te jos!
Dubble Bubble? Ma ajuta mereu.
Da. Hei. esti bine?
- Da?
- Da.
Bine. domnule ofiter stiintific.
esti sus. bine?
Nu o gasiti in 4 minute.
pleci de acolo.
Acea casa nu va fi acolo in 5.
Am sunat deja la greva aeriana.
Haide! incepem!
Te-am inteles! Hai! Hai! Hai!
Oh la naiba!
Rooftop!
Hei. duca. trebuie sa fac egal cu tine.
- il urasc cand intervii cu mine.
- O sa dureze 5 minute.
Nu Nu NU! E prea devreme. E prea devreme!
- Ducele!
- Rex! Rex!
Rex.
Duce! Haide. Trebuie sa mergem.
- Trebuie sa-l iau pe Rex.
- Trebuie sa plecam. omule!
Black Hawk asteapta! Trebuie sa mergem!
Nimic nu poti face!
- Nimic din ce poti face. omule! Haide!
- Trebuie sa-l iau pe Rex.
Gata. Scop. Foc.
Inainte. mars.
Ai de gand sa te conectezi sau trebuie?
Ana?
Cine este aceasta?
Hei! Ce faci?
- Ce se petrece aici?
- Am nevoie sa faci ceva pentru mine
si nu am mult timp.
Ce sunt aceste lucruri?
Sunt focoase. draga.
si am nevoie sa le armeti
pentru mine. sau vom ucide pe toata lumea de aici.
Hei! Acesta este un laborator civil!
Nu avem corect
protocoale de programare pentru armare!
Protocoalele sunt in acest caz.
ti-am spus ca nu am prea mult timp.
Hei. este Dubble Bubble?
Dar este ultima mea piesa.
- Haide. da-mi-o.
- Bine. iata-te.
In regula. Ramai in continuare la plan.
Scarlett. Snake Eyes. ia frontul.
Rip. Duke. ia spatele.
Breaker va fi ochii si urechile noastre.
Voi da ordinele de aici.
- Faci ce spun eu. cand spun. Am inteles?
- Da tati.
Aici.
- Toti sunt in viata.
- Merci. Daniel.
ti-am spus ca il voi ucide
daca te-a atins din nou.
Te-am auzit prima data.
Bine. suntem aproape acolo.
Scarlett. ar fi bine sa-ti porti costumul.
Ea e.
Ia-l pe Hummer. sarpe!
Atent.
Valoara milioane de dolari fiecare.
Milioane de dolari. Am inteles.
- Iisus.
- Greseala mea. Greseala mea. Nu se va mai intampla!
Multumesc mult. amice!
Haide. Scarlett. iubito. Ai intrat sau iesit?
Trebuie sa ne luam in aceasta lupta!
Semnalul de urmarire este bun.
Nu da drumul camionului ala. Snake Eyes.
Hai sa-l scoatem pe ticalosul acela de pe acoperis.
Atentie!
Hei. Greu. se ingrasa aici!
Da. stiu. Conduc
chiar in cel mai greu trafic.
Ce fel de cale de evacuare este asta?
Poate ca nu incearca sa scape.
Poate ca se indreapta undeva.
- Posibila tinta?
- Da.
Un loc cu mult metal.
- il vor exploda. Toate unitatile!
- Baieti. trebuie sa ii opriti!
Da. lucram la asta.
Adica chiar acum!
Vor detona una
dintre focoase de pe Turnul Eiffel!
Striveste-l!
Ĺarpe!
E dedesubt. Omoara-l!
Aceasta roscata incepe cu adevarat
sa ma enerveze.
Rahat!
Oh Doamne!
Te-am inteles. Te-am inteles.
- Buna salvare. slick.
- Haide.
nu incepe sa fii dragut cu mine acum.
Trebuie sa plec.
Intra!
Bine. sfasie. hai sa dam asta!
Stai asa. sarpe!
incercati asta pentru dimensiune. baieti.
Oh. la naiba!
Le-am pierdut!
Taie cladirea aceea
peste drum.
- Unde este usa?
- Faceti unul!
Dreapta! Haide. scoate-te!
Vin. Vin!
Nu le am! Unde sunt ei?
- Evacueaza Turnul.
- Suntem la doar 2 kilometri distanta.
sarpe. ne-a ramas timpul.
Trebuie sa faci ceva.
E acum ori niciodata.
- El a renuntat la.
- Nu renunta niciodata.
Vine prin!
Bine. a fost o nebunie.
Nu ma asteptam la asta.
- Ce ti s-a intamplat?
- Am trecut prin tren.
- Am sarit peste el.
- Poti sa faci asta?
- Da. ti-am spus sa citesti manualul respectiv.
Exista un manual?
Data viitoare. voi conduce.
Aici. Ia comutatorul de ucidere.
Haide. Iesi din calea!
Hei. baieti. sunt in viata
si sunt in miscare.
si au activat focosul.
Urmaresc comutatorul de ucidere acum.
Duce! Duce. e pe barona!
Storm Shadow are unul dintre focoase.
si este inarmat!
Iesi din calea mea! Iesi afara!
Iesi afara!
Frumosi pantofi.
Primesti focosul.
Voi primi comutatorul de ucidere.
Da. sunt pe asta.
La naiba. ninja ala e rapid!
Nu.
Oh nu!
- La dracu.
- Nu.
Vor manca
intregul oras.
Duce. trebuie sa lovesti comutatorul de ucidere!
Oh Doamne.
Dezarmat.
Felicitari. Duke.
Tocmai ai salvat Parisul.
Sau cel putin majoritatea.
- E sange?
- Sos de spaghete. Nu intreba.
- L-au luat pe Duke.
- Noi stim.
- Ce faci?
- Conectarea la cortexul sau cerebral.
Urasc sa va dau vestea.
dar nu cred ca va merge
iti ofera mult in starea lui moarta.
Creierul supravietuieste
la cateva minute dupa moarte.
Putem prelua impulsurile electrice
din cele mai recente amintiri ale sale
- si convertiti-le in imagini.
- Ei bine. il putem gasi pe Duke?
Trebuie sa gasim
celelalte 3 focoase mai intai.
Daca acest tip isi aminteste drumul spre casa.
poate le putem gasi pe amandoua.
Bine. aici vin imaginile.
Sa vedem unde a fost tipul asta.
- inca traieste!
- Nu poate fi.
Are ace de 3 inci in cap!
- Hei. baietii morti nu breakdance!
- Ce se intampla. Breaker?
- Nanomiti. il mananca.
- Trebuie sa fie un fel de autodistrugere.
- Grabeste-te. Breaker!
- Haide. haide. haide.
Nu Nu!
Nu Nu NU!
Frumusetea nanotehnologiei.
- Am incurcat-o.
- Relaxa. Am tot ce am putut.
Ce? Atunci ce naiba a fost.
"Nu Nu NU NU!" pentru?
Asta a fost pentru McCullen.
- Ne urmareau.
- Bine. Deci. ce ai primit?
De fapt. nu chiar atat. Doar imagini.
Haide. Frenchie. am crezut ca ai spus
tu ai fost cel mai bun la asta.
- Sunt cel mai bun la asta!
- In regula.
- Nimeni nu poate face ceea ce tocmai am facut.
- Bine.
Stai. nu.
Nu am facut-o. Suntem baietii buni.
- Ridica mainile. Rip.
- Nu avem timp pentru asta!
Nu avem voie sa ne angajam
cu forte prietenoase.
Nu mi se par prea prietenosi.
Trebuie sa-mi iau baiatul.
- Uite. capitane ...
- RIP!
inca incercam sa localizam
cei 3 focosi ramasi. domnule.
- Care este statutul lui Joes?
- Au fost retinuti.
- Francezii sunt destul de suparati.
- Bineinteles ca sunt suparati.
Ia-mi ambasadorul francez.
... in cateva secunde
de o greva de catre o racheta ...
Hei. nu. nu!
Va rugam sa nu atingeti asta!
Acesta este echipamentul meu. Este foarte...
Bine. il atinge.
- Dragut. dragut.
- Nu este vina lui.
E doar emotional.
- Iata. lasa-ma sa ma uit la asta.
- Sunt bine.
incerc doar sa va ajut. General!
Francezii au fost de acord sa va lase pe toti sa plecati
cu conditia ca niciunul dintre voi sa nu se intoarca.
Vreodata.
- Niciodata?
- Ar putea fi mai rau.
Ce vrei sa spui prin niciodata?
Cum ar fi. niciodata. niciodata. niciodata?
Mai este.
Toti ati fost reamintiti
de catre sefii de stat respectivi.
Echipa Alpha urmeaza sa se intoarca la groapa.
Dar Duke?
Suna-l pe McCullen.
Spune-i ca avem cele 3 focoase.
Imediat.
De ce nu m-ai omorat?
McCullen are ceva special
in minte pentru tine.
McCullen.
Ce ti s-a intamplat?
Acum iti pasa?
Bine.
Imi pare rau.
imi pare rau pentru Rex.
imi pare rau ca nu l-am putut aduce pe Rex acasa.
si imi pare atat de rau
ca nu am putut sa te infrunt dupa aceea.
Ei bine. toata lumea imi pare rau
despre ceva.
Maestru!
Maestru.
Bine. ce zici de Duke?
Vom uita de el?
Avem ordinele noastre.
Uite. omule.
daca ar fi unul dintre baietii tai?
Ce se intampla daca a fost Scarlett sau Breaker?
Ce ai face atunci?
Pare destul de indepartat.
Ar putea fi o locatie buna pentru o baza.
Zapada. Asta ne lasa cu ce.
1/3 din pamant?
Da.
- Hei. asta este umbra lui McCullen?
- Ce ai?
- Trigonometrie sferica.
- Probabil ca am ratat acea clasa.
Daca cunoasteti inaltimea obiectului.
lungimea umbrei.
si ora si data
ca imaginea a fost capturata.
- va puteti da seama de locatia sa.
- De aceea am ratat acea clasa.
Bine. Breaker. da-mi-o.
Ce avem?
Bine. McCullen are o inaltime de 180 de centimetri.
Umbra lui este de 46 de centimetri.
Aceasta imagine a scazut cu 6%.
care inseamna
are 51 de ore si 17 minute.
Asta e la capacul de gheata polar.
- Greu.
- Da.
Ce spui. domnule?
Am spus ca ti s-a dat inapoi
la groapa.
dar nu am spus cand
si nu am spus ce traseu sa iau.
Poate unul nordic.
Adica multa gheata.
Mii de kilometri
si 10 etaje groase.
Localizarea bazei lui McCullen va fi
ca si cum ai gasi un ac intr-o mina de carbune.
- Fan.
- Dreapta.
Fanul intr-o mina de carbune.
Nu! McCullen are planuri pentru el!
Destul!
si care a fost planul tau?
A alerga 3.000 de mile pe gheata?
Soldat prost.
Misca-l.
- Asta e ciudat.
- Ce?
Cand au furat carcasa armelor.
Mi-am setat scanerul
pentru a cauta farul de urmarire
in caz ca a revenit.
- si tocmai a revenit.
- Asta-i baiatul meu!
au mai ramas 3.
Duceti focoasele la rachete.
Vreau sa fie gata de lansare intr-o ora.
Se va face.
Frumoasa mea Doamna a lacului.
Asta te deranjeaza?
Este amuzant. nu-i asa? intreg soldul
a puterii din lume pe cale sa se schimbe.
2 baieti pot avea inca o privire fixa
peste cine ia fata.
O sa te fac foarte nefericit.
- Sunt deja nefericit.
- Scoala-te!
Videoclip de la Aqua Cam
vine online acum.
La dracu.
Au construit o baza militara
sub gheata polara.
Este locatia perfecta.
Aproape nedetectabil. usor de aparat.
- Duke trebuie sa fie acolo undeva.
- si focoasele.
Trebuie sa gasim o cale linistita
a intra inauntru.
Cabluri elevator.
Au o intrare de suprafata.
Baieti. exista altceva.
Mergand la vizualizarea sonarului.
Au tuneluri
alergand prin pachetul de gheata.
Hei. uite. au
propriile lor atacuri subs.
Bine. ce e asta?
- Tuburi de rachete.
- Trebuie sa fie pentru focoase nanomite.
Du-ne sus. Voi crea o distragere a atentiei
din afara si tine-i ocupati
in timp ce va infiltrati mult in instalatie
de sus. il vom gasi pe Duke ...
- Apuca focoasele.
- Omoara-i pe toti baietii rai.
Dupa cum stiti cu totii.
Echipa Alpha se afla sub comenzi directe
sa se intoarca la a lor
bazele nationale respective.
Dar am ceva de facut
care merge impotriva tuturor ordinelor.
Deci. daca vreunul dintre voi decide
ca trebuie sa pleci acum.
Cu siguranta nu o voi tine impotriva ta.
Bine atunci.
Ce o sa faci
cu focoasele?
Te duci bine la antrenament.
Asta e bine.
incerc inca sa dezvolt inteligenta.
- Deci nu te deranjeaza sa-mi spui.
- Nu este evident?
Sunt un om de afaceri.
O sa le folosesc.
Milioane de oameni vor muri
daca lansezi aceste focoase.
deci ce vrei?
Sa loveasca frica in inimile fiecaruia
barbat. femeie si copil de pe planeta.
Apoi se vor intoarce la persoana respectiva
cu cea mai mare putere.
Tu?
Nu Nu eu.
- Nu vezi intreaga imagine.
- Atunci spune-mi.
Nu vreau sa stric surpriza.
Vizitatori.
Faceti cunostinta cu geniul
in spatele tuturor nanotehnologiilor mele.
Geniu? Esti prea dragut.
Dupa cum puteti vedea.
imi incarcam focoasele nanomite
in rachetele de inalta V.
Odata cu viteza maxima. Mach 5.
nici macar Joe nu au
tehnologia pentru a-i prinde.
Deci. cine este acesta? Un alt recrut?
Desi destul de nevrand.
il voi pregati pentru procedura.
Toate echipele. ascultati.
acesta este generalul Hawk.
Misiunea este o incercare.
Spun din nou. misiunea este un demers.
Mult succes. Joes.
- Echipele au fost dislocate. domnule.
- Ia-mi o legatura ascendenta prin satelit.
Vreau sa vad totul
asta se intampla acolo.
Tu ridici ceva?
Negativ.
Nu exista nimic pe scaner.
- Tragere frumoasa.
- Multumesc.
Suntem departe de Miami.
Acesta este un corb de noapte.
Ei au construit de fapt unul.
Arata rapid.
Ca McCullen a primit niste gadgeturi.
MARS Industries produce
70% din toate bratele de pe aceasta planeta.
70%.
stiai asta. Duke?
Exista doua parti ale functionarii lui McCullen.
Sabia si Scutul.
Sabia creeaza si vinde armament.
Scutul creeaza aparare
tehnologie. cum ar fi buncarele de inalta tehnologie.
care se presupune
sa-l protejezi de orice
dintr-o explozie nucleara
la un focos nanomitic.
Din pacate. buncarul
in care m-am adapostit
a fost doar un prototip.
Cine esti tu?
Rex?
Fiu de catea! Ana te-a ingropat!
Ceremonia in miscare. sunt sigur.
Salutul cu 3 volei.
Cizme pe pamant.
Un steag pliat in brate.
De ce? De ce nu ai intrat?
Pentru ca am descoperit ceva.
... subiectul numarul 23.
Acest lucru va durea putin.
Ce urmeaza. mai mult.
Asculta. Mindbender.
Fa orice este nevoie.
Si eu la fel.
Amintiti-va. stiinta necesita sacrificiu.
- E frumos. nu-i asa?
- Stai unde esti!
Ai de gand sa ma impusti?
Acestea nu sunt chimice sau nucleare.
sunt ei?
Nu.
Sunt ceva mult. mult mai bine.
Este frumos.
Nanomiti. este dincolo de ...
Sunt ani-lumina inainte
a ceea ce face altcineva in domeniu.
Alerta de proximitate.
Atac aerian iminent.
Tot personalul la buncar.
Haide. Haide! Ce?
Ce faci?
Nu inchide asta. Nu ...
Daca traim. iti voi arata totul.
Am supravietuit acestei explozii. oarecum.
si eu si Dr. Mindbender am scapat
cu cercetarile sale. pe care le-am perfectionat
si pe care o vei face
acum experienta de prima mana.
stie Ana despre asta? Despre tine?
Nu. si nu o va face niciodata.
incepeti secventa de lansare.
incepand secventa de lansare.
T- minus 4. 3. 2. 1.
Aprindeti motoarele primare.
Avem aprindere.
Lanseaza rachetele!
Am pierdut racheta de la Beijing.
Warhead 3 s-a stins. domnule.
- Alerta toate apararile.
- Da domnule.
El este aici.
- Ce-i cu celelalte doua?
- Trebuie sa gasim intrerupatoarele.
Sunt deja mult prea departe de raza de actiune.
Cineva trebuie sa se ridice acolo
si doborati acele lucruri.
Ei bine. cred ca sunt eu.
- Domnule.
- Ce este?
STRATCOM urmareste 3 focoane
care tocmai s-au lansat
calota polei.
Unul a fost doborat imediat.
Celelalte 2 intra in prezent
atmosfera superioara.
Trebuie sa va primim
pana la buncar. domnule.
Ei bine. nu au facut nicio cerere.
Care este planul lor?
Acum. este foarte fain.
- Da. dar o poti zbura?
- Pot zbura orice.
Gasesti doar o cale
sa ma ghideze catre focoasele alea.
- Dreapta. Ripcord ...
- Da?
- Mult noroc.
- Multumiri.
- Hei. fa-mi o favoare.
- Da?
- Salveaza-l pe Duke.
- Ai inteles.
Sa mergem!
Podeaua este acoperita cu presiune
si protejat cu laser.
Orice mai mare de un sfert
care atinge acel etaj se prajeste.
M-ai lasat mort. Duke.
si uita-te la mine.
Acum vei sti cum este
a fi un monstru.
- Nu avem prea mult timp.
- Ana?
Oh. Dumnezeule.
- Ana!
- Securitate. la camera de operare!
- Rex!
- Presez asta. ea moare.
- I-ai facut asta surorii tale!
- Mi-am iubit sora.
Ai vreo idee despre stat
ea era cu mine moarta. ai plecat?
Te-ai simtit vreodata cu adevarat singur?
I-am oferit o modalitate de a face fata durerii.
I-am dat scopul.
Ai fi putut opri toate acestea
doar facandu-i sa stie ca esti in viata!
stiinta necesita sacrificii.
Tot ce a facut a fost din cauza ta!
si din cauza ta. Duke.
Ai abandonat-o.
- Sa nu uitam acest punct.
- Te voi ucide. Rex.
- Mai traieste?
- Deocamdata.
Am crezut ca avem un control complet.
Ai spus ca asta nu se poate intampla.
Nu credeam ca se poate.
N-am vazut niciodata pe cineva sa treaca peste cap
programarea. chiar momentan.
A facut asta pentru el.
Durerea trebuie sa fi fost chinuitoare.
Ce va trebui sa faci
este sa reconectati creierul panoului laser
prin atentie ...
- Sau il poti injunghia.
- Aceasta este Scarlett. Suntem inauntru.
Implementati SHARC-urile!
Detasarea SHARC-urilor 1-3 ...
Detectarea SHARC-urilor
Alpha. Bravo. Charlie. Delta.
- Cu toata viteza inainte.
- Desprinderea SHARC-urilor.
SHARCs Victor. Franklin. Tango
in pozitii de flancare.
Bine. baieti. Formarea atacului.
Fan afara.
Asteptati pana cand Joes rupe formarea.
Stai strans. Iata-i ca vin.
- Trageti tunul cu impulsuri!
- Suntem pe asta. domnule.
- O sa o fac!
- Pune-l jos!
Alegerea ta. Duke.
Tun de impuls de incarcare.
Toata lumea ramane strans pe ambarcatiunile inamice.
Nu lasa tunul acela sa te prinda
in aer liber.
Bogey la ora 10.
Sunt lovit! Sunt lovit! Sunt lovit!
Racheta 2. toata telemetria
si sisteme de propulsie nominale.
- Ripcord. ma auzi?
- tare si clar. prietene.
Facand Mach 6 si adorandu-l!
Haide fato.
E timpul sa-mi arati ce ai.
Bine. Rip. am coordonatele
din celelalte 2 focoase.
Cea mai apropiata tinta este Moscova.
Mai intai va trebui sa o lovesti.
tinta 2 este Washingtonul.
Vei fi in siguranta in acest buncar. domnule.
- Cu cat de curand inainte sa loveasca orasul?
-17 minute. domnule.
- Totul depinde de Joe acum.
- Va rog sa va grabiti. domnule presedinte.
Trebuie sa va dam nasturii.
General Hawk. ne-am pierdut motoarele.
Suntem complet dezactivati.
Cineva scoate al naibii de tun.
Sunt 200 de Joes pe acel sub.
Suntem pe asta. domnule. Bine. Snake.
camera de control a tunurilor
ar trebui sa fie chiar acolo.
unde toate conductele laser converg.
Ai crezut ca te iubeste?
ti-ai imaginat viata cu ea?
Tot ce stiu este.
nici unul dintre voi nu o merita.
- Asta e. Ea moare!
- Nu o face. Rex!
Haide.
Te voi scoate de aici.
Scoala-te!
Vii cu mine.
Ripcord. racheta de la Moscova
va avea impact in 4 minute.
Bine. am o imagine vizuala.
Mort inainte.
Trebuie sa o dobori
inainte de a intra din nou in atmosfera.
Daca acesti nanomiti lovesc pamantul.
s-a terminat.
Vor distruge intregul oras.
Houston avem o problema.
- Comenzile de incendiu nu sunt aici.
- Ce vrei sa spui. nu acolo?
Adica nu le vad nicaieri.
Trebuie sa fie activat prin voce.
Bine. Foc!
Trage! Distruge-te! Arunca o casca!
- Nu se intampla nimic!
- Pun pariu ca este intr-o alta limba.
Asteptati un minut. McCullen este scotian.
Poate ca avionul raspunde la celtic.
- incearca Teine.
- Ce?
- Teine. Este Celt. scotian pentru foc.
- Ok. Am inteles.
Dragut. as.
Tocmai ai salvat Moscova.
1.007
Doar imi fac treaba.
Acum. ma ghidati la Washington.
Da. Da. multumesc. asta este o veste minunata.
il voi anunta.
Domnule. unul dintre Joes a doborat
focul indreptandu-se catre Moscova.
Slava Domnului.
Ce faci? Oh. Dumnezeule!
Este gata.
Buna ziua. domnule presedinte.
Domnul McCullen isi trimite salutarile.
Oh. Dumnezeule.
Deci. despre asta este vorba.
In regula. Stai bine. baieti.
Toate armele de pe tunul acela.
Torpilele departe!
Tocmai mi-am pierdut omul de aripi.
Retargeting Joe submarin.
Am o lovitura.
Defectiune la impulsul tunului. Defectiune la tunul de impulsuri.
Cannon acum offline.
- Tot sistemul al naibii s-a stins.
- incerc sa-l readuc online.
Acum mori.
Lansati imediat.
- Diagrama unui curs pana la pachetul de gheata.
- Da domnule.
- Trebuie sa mergem dupa Rex si McCullen.
- Cum ar putea fi Rex?
Hei. Scarlett. este Duke!
- Arata bine.
- Dar ce face cu ea?
Bine. avem o piesa pe sub-lui McCullen.
S-a indreptat in punga de gheata.
Duce. in spatele nostru!
Se pare ca sunt pe noi.
Ana. impusca-i pe tipii aia.
Iubesc sa.
Cand stapanul nostru a fost ucis.
ai luat un juramant de tacere.
Acum vei muri fara un cuvant.
Bine. al doilea din vederile mele.
Bine. Rip. ai doar 30 de secunde
inainte de a intra in atmosfera inferioara.
Te-am inteles!
- Ripcord. ai ratat.
- Focul a intrat
atmosfera inferioara.
stiu. stiu! Sunt pe el. sunt pe el!
Rahat!
- Nu-i pot agita pe acesti tipi.
- Duce. sunt afara!
- Bine. sa vedem ce avem aici.
- Black Ray. Eliminator. LEGE.
Arma cu artilerie laser.
Asta suna bine.
- Scarlett!
- Hei. Ducele!
Ma duc dupa McCullen si Rex.
Mai bine baieti sa plecati dracului de acolo.
Nu pot. Rip are inca un focos
a lua jos.
Rip. unde este?
Racheta tocmai a disparut.
Va merge pentru ucidere!
Domnule. exista o ambarcatiune ostila Mantis
venind in spatele nostru.
- Sigileaza usa.
- Domnule.
Acolo te afli.
Unul a trecut. I-am lovit!
Duce! S-au intors!
Se incinge in 3. 2. 1.
Trebuie sa existe un alt mod in jurul valorii de
lui Rex si McCullen.
Grafic nou curs pentru o ruta alternativa.
20 de secunde pana la impact.
Hai. hai. hai.
Esti prea aproape. Rip! Retrage-te!
De fapt. cred
Sunt aproape de aproape.
El ia nanomitii
inapoi in atmosfera superioara.
Ripcord. iesi din acel avion!
Aproape acolo!
Scoate. Ripcord. scoate!
El a facut-o. De fapt a facut-o.
Ripcord?
Ripcord!
1.072
Nu ti-am cerut sa nu strigi la mine?
Toata lumea. asculta! Inca avem
o multime de Joes acolo in calea pacatului.
Sa-i aducem acasa.
- A functionat?
- Da. da. a functionat.
Bun. Deoarece eu cred
Sunt pe cale sa fiu arestat. din nou.
Nu te misca!
- Hei. hei. aceeasi echipa. aceeasi echipa!
- Mainile sus!
Aceeasi echipa.
Bine. bine. bine.
- Care este statutul nostru?
- Am pierdut putrele de pupa si sonarul.
- Alergam orbi.
- Omoara-i. Omoara-i pe toti Joes.
- Detonati pachetul de gheata.
- Imediat. domnule.
Ei spun celorlalte nave sa avorteze.
O sa sufle pachetul de gheata.
Acesta il cheama pe Duke pe toti Joes.
Pachetul cu gheata coboara!
Exista o tona de otel si gheata
- te-ai indreptat!
- Ce?
Toata lumea. trageti inapoi! Trageti inapoi acum!
UĹźa! Usa. usa! Ia usa!
Haide!
Ana. am putea iesi de aici chiar acum.
liber si clar. sigur si sanatos.
- Sa le luam.
- Asta e fata mea.
- Asta o taie aproape. Duke.
- Nu-i las pe cei 2 sa scape.
Haide. baieti. iesiti de acolo!
Ĺarpe!
- Aceasta este Scarlett. Suntem cu totii limpezi.
- Acesta este Duke. Suntem clar si noi.
Eu. Joe!
Da!
Acum ca avem
un moment pentru noi.
Am conceput ceva
- mai ales pentru tine. James.
- Nu!
1.102
Acest lucru va durea putin.
Ce urmeaza. mai mult.
Nanomite. vindecatori perfecti.
in cele din urma mi-am luat locul
intr-un lung sir de McCullens.
James McCullen nu mai este.
Acum esti Destro.
Ce mi-ai facut?
A sosit timpul pentru cobra
sa se ridice si sa se dezvaluie.
Ma vei numi comandant.
Acesta este capitanul duh Hauser.
Pregatiti-va pentru a fi imbarcat.
D-le.
Esti necrutator. Duke.
iti voi da atat de mult.
si ce sa ma opreasca
de la suflarea ta din apa?
Auto-conservare. Te primesc. Rex.
Tu si ce armata?
Armata mea.
stii. Ducele.
asta abia a inceput.
Te voi astepta.
Nu am vazut niciodata codificari in acest fel.
Adica. fizic. e bine.
dar cand Rex le-a programat.
sigur nu a vrut sa fie scosi.
- Deci. nu poti face nimic pentru ea?
- Va dura ceva timp.
dar le vom scoate.
Pana vom obtine acele lucruri
din cap.
se pare ca vei fi
vazandu-ma pe multi pe aici.
Nu ma poti salva. Duke.
Nimeni nu poate. nu dupa tot ce am facut.
Uite. nu ai fost tu.
Nu renunt la tine.
- Omule. aratam bine.
- Da. bine. mai bine te obisnuiesti cu ea.
Heavy Duty va crede baieti
ar trebui sa ramana in permanenta.
Deci. ne intrebati. nu?
Da. pentru ca nu suna
ca si cum ar fi intrebat.
Pentru ca trebuie sa fii intrebat
sa se alature G.I. Joes.
Intreb.
Ei bine. sunt inauntru.
- Ce parere aveti despre asta?
- Ma simt foarte emotionant.
Toti Joes se mobilizeaza si verifica gata
pentru Operatiunea Mangosta.
Toate transporturile terestre.
intalnire la Base Brothers Grimm.
Toti vanatorii de urlatori se vor intalni
la Ruina Romana de baza.
Mult succes. Joes.
Subtitrari:Boala
Domnule presedinte. este bine sa va vad.
- Multumesc. Si tu.
- Este placut sa te intorc in siguranta. domnule.
- Multumesc. Ioan.
- Bine ati venit. domnule.
Multumesc. Multumesc tuturor foarte mult.